•	Как организовать клиент-серверное взаимодействие? Клиент подключается к серверу; проходит авторизацию(при каждом запросе на сервер); получает список файлов в виде графического интерфейса таблицы, которые хранятся на сервере и на его локальном компьютере; может отправлять файлы на сервер или скачивать их оттуда.
•	Как и в каком виде передавать файлы? Придумать свой протокол передачи данных, через него передаем массив байт.
•	Как пересылать большие файлы? Размер файла не имеет значения для своего протокола передачи данных.
•	Как пересылать служебные команды? Сигнальный байт в своем протоколе передачи, который указывает, что сейчас пойдет команда серверу.
•	Что хранить в базе данных? Каталог под каждого пользователя, регистрационные данные пользователей.
•	Как передавать структуру каталогов/файлов? В виде таблицы
•	Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty? Netty, чтобы не работать на низком уровне.
